# 集合 (set)

## 时间限制：1.0 秒
## 空间限制：512 MiB
## 相关文件：题目目录

## 题目描述

小 C 现在有 $m$ 个询问，第 $i$ 个询问给出两个非空**不可重**的正整数集合 $S_i$ 和 $T_i$，集合中元素均在 $[1, n]$ 内。小 C 需要回答每个询问给出的两个集合是否相等。

小 C 采取了如下做法：首先生成一个长度为 $n$ 的非负整数序列 $a_1, a_2, \cdots, a_n$。然后定义函数，

$$
f(S) = \bigoplus_{i \in S} a_i
$$

其中 $\oplus$ 为按位异或运算，即 C++/Java/Python 中的 `^` 运算符。如果第 $i$ 个询问给出的集合满足 $f(S_i) = f(T_i)$，那么小 C 便认为这两个集合相等。

现在小 C 给出了他生成的序列 $a$。你需要判断，对于这 $m$ 个询问，小 C 的做法能否得到正确答案，如果正确则输出 `correct`，否则输出 `wrong`。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

第一行两个正整数 $n, m$，表示集合内元素的值域和询问个数。

第二行给出 $n$ 个非负整数，表示小 C 生成好的序列 $a_1, a_2, \cdots, a_n$。

接下来 $m$ 行，每行描述一个集合 $S_i$。每一行首先会给出一个正整数 $|S_i|$，表示集合 $S_i$ 的大小。接下来在这行内会给出 $|S_i|$ 个正整数，为该集合内的元素，**保证按照严格递增的顺序给出**。

接下来 $m$ 行，每行描述一个集合 $T_i$。每一行首先会给出一个正整数 $|T_i|$，表示集合 $T_i$ 的大小。接下来在这行内会给出 $|T_i|$ 个正整数，为该集合内的元素，**保证按照严格递增的顺序给出**。

请注意，本题先输入所有询问中的集合 $S$，再输入所有询问中的集合 $T$。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出 $m$ 行，第 $i$ 行输出一个字符串，内容为 `correct` 或者 `wrong`，表示小 C 的做法在第 $i$ 个询问中能否得到正确的答案。

## 样例1输入

```
5 3
1 2 3 0 4
1 3
2 3 4
2 3 5
2 1 2
2 1 2
2 3 5
```

## 样例1输出

```
wrong
wrong
correct
```

## 样例1解释

第一个询问：$|S_1| = 1, |T_1| = 2$，两个集合大小不同，则集合必然不相等；但 $f(S_1) = a_3 = 3, f(T_1) = a_1 \oplus a_2 = 3$，故小 C 的做法得不到正确答案。

第二个询问：比较两个集合是否相等，仅需将两个集合内的元素**升序排列**并依次比较对应位置的**元素是否相等**。两个集合最小的数字不相等，故两个集合不相等；但 $f(S_2) = a_3 \oplus a_4 = 3, f(T_2) = a_1 \oplus a_2 = 3$，故小 C 的做法仍然得不到正确答案。

第三个询问：将两个集合内元素升序排列，排在第一位和第二位的元素均对应相等，故这两个集合相等；且 $f(S_3) = a_3 \oplus a_5 = 7, f(T_3) = a_3 \oplus a_5 = 7$，故小 C 的做法得到了正确的答案。

## 样例2

见题目目录下的 `2.in` 与 `2.ans`。

## 子任务

$50\%$ 的测试数据满足：$|S_i| \neq |T_i|$。

$100\%$ 的测试数据满足：$1 \le n \le 10^4, 1 \le m \le 100, 0 \le a_i < 2^{31}, 1 \le |S_i|, |T_i| \le 10^3$，且 $S_i$ 和 $T_i$ 内所有元素都是 $[1, n]$ 内的整数。
